1.	Техническое задание
1.1.	 Общие сведения: 
1.1.1.	Полное наименование системы:
Информационная система Магазин автозапчастей «JeDel’Me»

1.1.2.	Наименования организации-заказчика, разработчика системы:
Заказчик: КФ МГТУ им. Н. Э. Баумана
Разработчик: Студент КФ МГТУ им. Н. Э. Баумана группы ИУК5-52Б Гернер П.В.

1.1.3.	Плановые сроки начала и окончания работы по созданию системы:
Плановый срок начала работ – 12 сентября 2022 года.
Плановый срок окончания работ – 1 декабря 2022 года.

1.2.	 Назначение и цели создания системы 	
1.2.1.	Назначение системы: 
Система разрабатывается для ИП и организации, занимающейся поставками автозапчатей, расходников и т.д. из-за границы для последующей продажи на территории Российской Федерации.

1.2.2.	Цель создания системы: 
Целью создания системы являетс увеличение прибыли за счет увеличения клиентской базы, оптимизация и ускорение процессов, связанных с оформелением заказов, распределением товара и составлением документаций.




1.3.	 Требования к системе
1.3.1.	Требования к системе в целом: 
1.3.1.1.	Требования к структуре и функционированию системы: 
Система состоит из двух модулей: 
•	Административный модуль, где сотрудникам магазина могут контролировать продажи и закупки товара, проводить инвентаризацию при необходимости, добавлять и редактировать товары.
•	Клиентский модуль, где клиенты могут узнать информацию о том или ином товаре, который позволит совершать покупки, а также осуществлять поиск необходимого товара по наименованию или по категории. 
Основные функции системы: 
	Регистрация нового клиента;
	Редактирование информации о клиенте;
	Добавление/удаление товара в корзине;
	Добавление нового товара; 
	Поиск товара на складе;
	Редактирование информации о товаре; 
	Поиск товара по наименованию, категории; 
	Возможность списания товара;
1.3.1.2.	Требования к численности и квалификации персонала системы и режиму его работы: 
Система рассчитана на неограниченное количество пользователей со стороны клиентской части и одного администратора.  
1.3.1.3.	Требования по эргономике и технической эстетике: 
Графический интерфейс системы быть понятен и не перегружен графическими элементами, не должен вводить пользователя в заблуждение, содержать элементы, назначение которых неочевидно или функционал которых требует отдельного объяснения в конструкторской документации.

1.3.2.	Требования к видам обеспечения:
1.3.2.1.	Требования к лингвистическому обеспечению системы: 
Средством описания предметной области является русский язык. 
Средством взаимодействия пользователя с системой является русский язык. 
1.3.2.2.	Требования к программному обеспечению системы:
Операционная система Windows 10 и выше. 

1.4.	 Состав и содержание работ по созданию (развитию) системы:
1.	Выбор и согласование темы с руководителем; проведение исследования по выбранной теме, обзор существующих программных продуктов; разработка технического задания (1 – 4-я недели).
2.	Разработка и реализация алгоритмов функционирования приложения, структуры, систем передачи информации, технологий обработки информации и интерфейса взаимодействия пользователя с системой. Выполнение и оформление проектно-конструкторской части работы (5 – 7-я недели).
3.	Тестирование и отладка программного приложения. Разработка руководства пользователя и программиста. Написание проектно-технологической части расчетно-пояснительной записки (9 – 10-я недели).
4.	Завершающее оформление документации согласно требованиям ГОСТ и данного методического пособия. Подготовка доклада. Защита курсовой работы (11 – 14-я недели).





1.5.	 Порядок контроля и приемки системы: 
Для контроля работоспособности функционала используются тесты. При добавлении новых функций предыдущие тесты должны выполняться без ошибок. 
Приемка работы осуществляется комиссией кафедры ИУК5 КФ МГТУ им. Н. Э. Баумана. 
1.6.	 Требования к составу и содержанию работ по подготовке объекта автоматизации к вводу системы в действие: 
Для корректной работы системы, на персональный компьютер должна быть установлена операционная система Windows 10 и выше, а также установлена библиотека .NET. Для установки и использования программы, необходимо следовать инструкции (которая написана будет позже).

1.7.	Требования к документированию: 
По завершению работы требуется предоставить расчетно-пояснительную записку, выполненную в соответствии требованиям ГОСТ 7.32-2001 и 2.105-95. В состав расчётно-пояснительной записки входит научно-исследовательская часть, проектно-конструкторная и проектно-технологическая части, а также руководство пользователя и руководство программиста(администратора). 





